Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 4=
Pourquoi es-tu revenu ?
Est-ce que tu...
Tu veux quelque chose à manger ?
Asseyez-vous d'abord.
Quand as-tu commencé à boire ?
Juste...
Tout récemment.
Tu as aussi acheté les cigarettes ?
Sibé.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
JE...
Rien.
Le travail est devenu stressant ces derniers temps.
J'avais besoin de me défouler.
Ce n'est pas un gros problème.
Je viens de boire quelques verres.
Je suis un adulte maintenant.
Ce n’est pas illégal, n’est-ce pas ?
As-tu quelque chose à me dire ?
Tu es venu pour les papiers du divorce, n'est-ce pas ?
Ou voulez-vous le finaliser aujourd'hui ?
Je vais te les chercher.
Pourquoi avez-vous
soudainement accepté le divorce ?
Peux-tu me donner une raison ?
Il n'y a aucune raison.
Vous voulez divorcer, qu'il en soit ainsi.
Ce qui s'est passé
dans la nuit du 9 avril ?
Je vais t'apporter un stylo.
Dans la nuit du 9 avril,
Votre entreprise a eu une soirée arrosée.
Tu t'es saoulé.
Chuchu et vous
êtes montés dans la voiture de Fan Jiancheng.
Après que Chuchu ait été déposé,
on t'a emmené au champ de canola.
Quand tu t'es réveillé,
tu as appelé la police.
Mais pourquoi avez-vous retiré le rapport ?
quand ils sont arrivés ?
Ye Sibei.
Qui était-ce ?
Puisque vous savez déjà tout,
que reste-t-il à dire ?
Est-ce que ça a de l'importance de savoir qui c'était ?
Je ne le signale pas.
Était-ce Fan Jiancheng ?
Je ne m'en souviens pas.
L'un des patrons
lors des beuveries,
il adore boire.
Il a insisté pour que je boive aussi.
Je ne voulais pas déranger tout le monde,
alors j'ai bu ce qu'ils ont versé.
Plus tard, ma mère m'a appelé
à propos de notre divorce.
Nous nous sommes disputés.
Et d’une manière ou d’une autre,
J'ai bu quelques verres de plus.
Après cela,
Fan Jiancheng m'a proposé de me ramener chez moi.
Il a dit que j'avais demandé à descendre
quand nous étions presque à la maison.
Mais je ne me souviens de rien.
Quand je me suis réveillé le lendemain,
J'étais dans un champ de canola.
J'ai appelé la police
et je leur ai demandé de m'apporter un manteau.
La police est prête à vous aider.
Moi aussi.
Pourquoi porter ce fardeau seul ?
J'ai compris.
À quoi bon le signaler ?
Les gens diraient simplement
que c’était ma faute de toute façon.
C'est comme quand les enfants se battent.
Tu reçois un coup sur la joue gauche.
Pourquoi rentrer à la maison juste pour se faire frapper
à droite aussi ?
Il faut être deux pour danser le tango.
Je n'ai pas été assez prudent.
Ce n'est pas un gros problème.
Je vais juste l'oublier.
Je viens de
as-tu fait du tort ?
Qu'as-tu fait de mal ?
Vous venez de faire votre travail.
Je rentre du travail.
Qu'as-tu fait de mal ?
Cela n'a pas d'importance.
Oublie ça.
Allons à la police.
Non.
Non!
C'est fini.
Je ne l'ai pas signalé à l'époque. Pourquoi maintenant ?
Je vais bien.
Je n'ai pas besoin de porter plainte.
Je n'en ai pas besoin !
Si vous ne signalez pas à la police,
est-ce que tout ira bien pour vous ?
Je m'en sortirai bien.
Je n'ai pas besoin d'appeler la police.
Si vous voulez divorcer, faites-le.
Je ne demande qu'une chose :
laisse-toi aller, d'accord ?
Tant que nous restons silencieux,
ce sera fini.
Je vais faire mes bagages.
Je vais faire mes bagages tout de suite.
Ye Sibei.
Si le préjudice n’est pas traité équitablement,
la blessure restera pourrie pour toujours.
Ce n'est que le début.
Tu vas lentement pourrir de l'intérieur vers l'extérieur.
Tu passeras la moitié de ta vie
j'essaie de guérir cette blessure.
Vous continuerez à vous demander
pourquoi cela t'est arrivé
et ce que tu as fait de mal.
Pourquoi celui qui t'a blessé
peut bien vivre,
pendant que tu finis comme ça ?
Tout ce que tu fais maintenant...
Tout le monde aura pitié de toi
parce que tu es une victime.
Mais dans le futur
quand les gens oublient ta douleur
et vois seulement ce qu'est devenue ta vie,
ils penseront juste
Ye Sibei ne vaut rien.
Et alors ?
Je ne vaux rien.
Ma mère a dit
nous devons accepter le destin.
Le destin peut être changé !
Sibé.
Vous devez essayer de gagner une fois.
Juste une fois.
Mais je n'ai jamais gagné !
Tu penses que je n'ai pas essayé ?
J'ai essayé.
Quand j'étais petit,
Je pensais qu’étudier dur
pourrait changer ma vie.
Mais ce ne fut pas le cas.
Je pensais travailler dur
pourrait changer ma vie.
Mais ce ne fut pas le cas.
Je pensais que le moment le plus difficile
était toujours maintenant
et que des jours meilleurs viendraient
une fois que j'aurais surmonté cette épreuve.
Mais à la fin,
il y a toujours plus de douleur à venir.
Il y a toujours des choses plus difficiles
en attente dans le futur.
Je ne suis pas assez discipliné.
Pas assez intelligent.
Pas assez prudent.
Je suis stupide, sentimental,
faible QI émotionnel,
marié et sans enfants.
Aucune entreprise ne veut de moi.
Comment puis-je être exigeant ?
J'ai un diplôme
mais je gagne toujours 3 500 yuans par mois.
N'ai-je pas été suffisamment blâmé ?
Tu me dis de gagner,
mais comment puis-je gagner ?
Je ne veux qu'une chose maintenant.
Je veux bien vivre.
Je veux vivre comme une personne ordinaire.
Pas de combat, pas de rébellion,
laissez-vous simplement porter,
et vivre sans aucune attente.
Est-ce trop demander ?
Tu dis que tu veux abandonner,
mais à l'intérieur vit un autre toi,
qui n'a jamais abandonné.
Sibé.
Si tu veux vivre
comme une personne normale,
alors présente-toi à la police avec moi.
Pourquoi es-tu ici ?
Chuchu a dit
Nan a battu Fan Jiancheng.
Alors je suis venu voir.
Je vous ai entendu vous disputer, alors je n'ai pas frappé.
Peut-être que je devrais d’abord entrer.
Nianwen.
Écartez-vous.
Appeler la police maintenant
aura peu de chances de gagner.
Est-ce que c'est ça que tu devrais dire à ta sœur ?
Est-ce là ce qu’un avocat devrait dire ?
Je ne peux pas la laisser se battre dans une affaire perdue d'avance !
Tu n'es pas elle.
Vous n'êtes pas sa famille.
Tu ne connais pas sa douleur.
Tout le monde doutera d’elle dès le début.
Pourquoi a-t-elle bu cette nuit-là ?
Quel était son lien de parenté avec le défendeur ?
Ils examineront son passé, sa famille,
ils qualifient chaque acte d’inapproprié.
Ils diront qu'elle l'a séduit et qu'elle l'a piégé.
Si elle perd le procès,
ils diront qu'elle lui a tendu un piège à miel.
Ils diront qu'elle a demandé
de l'argent et qu'elle a échoué.
Elle essayait de la détruire,
l'accusant même de travail indécent.
Je comprends ta colère.
Si vous ne pouvez pas l'accepter,
tu peux obtenir un divorce.
Mais je ne peux pas te regarder ruiner ma sœur.
Tu m'as vu à l'hôpital ce jour-là, n'est-ce pas ?
Tu as dit ces choses exprès,
juste pour me faire renoncer à le signaler ?
Ne me suis pas.
(Clinique de gynécologie)
Ne forcez pas.
Quel genre de parent est-ce ?
Laisse-le partir.
Regarder.
Vous avez déjà combattu deux fois
au début.
Si vous ne pouvez même pas gérer cela,
Que ferez-vous après que nous l'aurons signalé ?
La violence ne résout rien.
Tout le monde a les idées très claires.
Ma mère.
Mon frère.
Tout le monde a les idées très claires.
Vous devriez tous y aller.
Je veux être seul un moment.
Sibé.
???Un rayon de lumière et une étincelle
dans la nuit noire???
???Est-ce suffisant de rêver ???
???Des bulles flottantes???
???Réfraction de la lumière???
???Néon???
???Chassez ce faisceau de néon???
???Laisse-le me couvrir entièrement???
???Je n'entends pas qui pleure???
???Continue de rire???
???Qui s'en soucie encore???
???À propos du néon auquel tu ne peux pas échapper????
???Le piège coloré est trop éblouissant???
???Sauter dans ce vide???
???Ne plus jamais revoir???
???Ce rêve qui s'est terminé soudainement???
Dans.
Tu le savais depuis le début.
Même ta mère le savait.
Vous êtes vraiment une famille.
Nan, écoute-moi.
Ma sœur n'a pas appelé la police
parce que ma mère et moi l'avons arrêtée.
Toute la faute est sur nous.
Elle n'était pas faible.
Je sais qu'elle n'était pas faible.
C'est toi qui es faible.
Lorsque vous n’avez pas réussi à intégrer un lycée clé,
Ta mère a payé les frais de placement scolaire.
Pour payer ces frais,
elle a refusé de dépenser un centime pour Ye Sibei.
Ta sœur a trouvé un moyen
de terminer ses études secondaires
et entrer à l'université.
À l'université,
tu as demandé de l'argent à ce jour
et rejoignez des clubs.
Et ta sœur ?
Elle travaillait à temps partiel pour gagner de l'argent.
Elle avait même honte de demander à ta mère
pour un ordinateur.
Après l'obtention du diplôme,
tu as mangé ce que ta famille cuisinait,
tu as utilisé ce qu'ils te donnaient,
vivaient sous leur toit
et vivaient à leurs dépens.
Même après le mariage,
tu leur as demandé de l'argent.
Ye Nianwen.
Savez-vous
d’où vient votre acompte ?
C'était ta sœur.
Elle a contracté un prêt pour vous aider.
Elle a emprunté 100 000 yuans.
Ye Nianwen, tu ne t'en rends pas compte ?
Tu ne sais pas ?
Dans.
Mais je... je n'en savais vraiment rien.
Tu n'es pas censé savoir ?
Non.
Tu aurais pu le savoir.
Tu ne le voulais tout simplement pas.
Chaque fois que tes parents
ont fait quelque chose de mal pour toi,
tu as choisi de rester silencieux.
Parce que tu as apprécié
tout a été pris à ta sœur.
Vous aviez peur de perdre cette vie facile.
Tout ce que ta sœur
sacrifié pour toi,
tu as toujours appris un pas trop tard.
Et tu t'excuserais
pour soulager un peu votre culpabilité.
Ye Nianwen.
Si tu avais vécu comme un homme une seule fois,
Ta sœur
ne serait pas là où elle est aujourd'hui !
Tu n'as pas osé le signaler à la police.
Tu continues à dire que c'est pour son bien.
Est-ce vraiment pour son bien ?
Tu ne sais pas comment elle vit maintenant ?
Tu appelles ça l'aider ?
Vous ne voulez tout simplement pas avoir d’ennuis.
De cette façon, tout le monde
peut continuer à vivre en paix.
Tout le monde sauf ta sœur.
Mais j'espérais vraiment qu'elle...
Tu es juste sans colonne vertébrale.
Tu es un parasite.
Tu t'es nourri du sang de ta famille,
mais prétendez être un hypocrite juste et gentil.
Si tu tenais vraiment à elle,
et j'ai aimé ta sœur,
tu t'es battu pour elle une fois.
Tu lui dirais
elle n'avait pas tort.
Elle mérite de vivre
avec la tête haute.
Mais as-tu déjà fait ça ?
Tu ne l'as pas fait.
Toutes ces années,
Je n'arrêtais pas de me demander pourquoi la vie de Ye Sibei
ça se passe comme ça.
Maintenant, je comprends enfin.
C'est à cause de toute ta famille.
Chacun d'entre vous,
moi y compris.
Aucun de nous n'a jamais dit à Ye Sibei
elle n'a jamais tort d'être née
et mérite de bien vivre.
Pas une seule fois.
Peut être...
Peut-être que même si je le dis maintenant,
tu ne me croiras pas.
Mais j'espère vraiment qu'elle le sera toujours.
le Ye Sibei que j'admire le plus.
Dans.
Je vais y aller maintenant.
Ce soir c'est l'anniversaire de papa.
Si vous ne venez pas tous les deux,
Je le dirai à maman et à papa pour toi.
Désolé, le numéro que vous avez composé est éteint.
Sibé.
Sibé !
Qinnan.
C'est moi.
Je t'emmène à l'hôpital.
Sibé.
N'aie pas peur.
Sibei, réveille-toi.
Parle moi.
Qinnan.
Moi aussi, je voulais me battre.
Mais je...
Chaque fois que je rassemblais du courage,
Quelqu'un m'a dit de supporter.
Ils disent que c'est pour mon bien.
Mais
ça a été si dur à supporter.
Sibé.
Attendez.
Tu n'as pas peur de la mort,
Alors pourquoi avoir peur de vivre ?
Qinnan.
J'ai essayé.
je
vraiment essayé.
J'ai essayé si fort de vivre.
(Ye Sibei)
(Lettre d'admission)
(Bienvenue, nouveaux étudiants)
(Compte à rebours du Gaokao : 274 jours)
Ensuite, accueillons
Ye Sibei de la classe 7, année 1
pour prononcer son discours.
S'il vous plaît, accueillez-la.
Allez, Sibei.
(Lycée n°2 de Nan City)
Bonjour.
Je suis Ye Sibei de la classe 7, année 1.
Aujourd'hui,
le sujet de mon discours est
« Le meilleur reste toujours à venir. »
Nous nous efforçons.
Nous travaillons dur.
Nous continuons à nous battre.
Nous traversons nos moments les plus sombres.
Un avenir brillant est à portée de main.
Aucune difficulté n’est insurmontable.
Aucun désespoir ne dure éternellement.
Si ton cœur tient à demain,
alors demain arrivera comme tu l'as rêvé.
Sur le chemin de la croissance,
nous pouvons poursuivre nos rêves,
créer,
et poussent sauvagement comme le printemps.
Cependant,
deux grandes montagnes se dressent devant nous.
L’une d’elles est le déni.
L'autre, le dédain.
Ils bloquent notre chemin vers l’avant.
Ils nous poussent jusqu'à ce que nous ne puissions plus respirer.
Nous cédons.
Nous obéissons.
Nous implorons la miséricorde.
- Mon fauteur de troubles !
- La montagne...
Où étais-tu?
Que transportes-tu là ?
Pose-le.
Mon Dieu.
Tu viens de changer de vêtements.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tout est sale et non lavé.
Enlève-le.
C'est bon, maman.
Je viens de le sortir de la rivière.
Pourquoi restes-tu debout ?
Ferme la porte.
Prends un chiffon.
Ne bouge pas.
Laisse-moi voir si tu te fais mal aux mains.
Ce qui s'est passé?
Ils sont tous rouges.
Rapide.
Viens avec moi.
Enlève-le d'abord.
Attendez.
Allons-y.
Essuyez-le.
Comme c'est lourd.
Espèce de morveux.
Laisse-moi voir tes mains.
Rincer à l'eau.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est bon.
Désinfectez-le avec de l'alcool.
Ici.
Désinfectez-le.
Ça va piquer. Soyez patient.
Ne crie pas.
Sibé.
Viens m'aider au stand demain.
Le stand ?
Maman.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Dors tôt ce soir.
Je te réveillerai demain.
Le temps de pointe du petit-déjeuner est court.
Les clients partent
s'ils voient que je suis trop occupé.
Aidez-moi,
et nous gagnerons plus.
Mais je suis sur le point de commencer la 3ème année.
Pourquoi devrais-je travailler ?
Vous voulez étudier en 3e année et à l'université,
n'est-ce pas ?
Et ton frère ?
Nous venons de payer
des frais de placement scolaire très élevés pour lui.
Comment pouvons-nous nous permettre de vous avoir tous les deux ?
Je n'abandonnerai pas.
Je vais continuer à étudier.
Pourquoi es-tu si désobéissant ?
Tu ne sais pas
que ton père a perdu son emploi
parce que nous t'avions.
C'est pour ça que la vie est si dure.
Tu as eu de la chance d'étudier jusqu'à présent.
Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi peut-il étudier,
mais je ne peux pas ?
C'est un garçon.
Il subviendra aux besoins de sa famille
et aura une carrière.
Sans collège,
Comment peut-il subvenir à ses besoins et réussir ?
Et moi?
Et mon avenir ?
Sibei, tu es une fille.
Tu te marieras un jour.
De plus, tu es l'aîné, n'est-ce pas ?
L'aîné devrait céder.
Ton frère est l’espoir
de la famille Ye.
Il est notre seule issue.
Maman.
Je te réveillerai demain matin.
Presque là.
Continuez comme ça.
(Petit-déjeuner Nanbei)
Sibei, pourquoi es-tu ici ?
As-tu vraiment abandonné ?
Et bien... Des petits pains aux légumes ou à la viande ?
Combien?
Petits pains à la viande.
Deux.
Deux yuans.
Sibei, tu as de très bonnes notes.
C'est dommage que tu aies arrêté d'étudier.
Ouais.
Avec tes notes, tu auras la certitude d'aller à l'université.
Pourquoi as-tu arrêté l'école ?
As-tu fini ?
Presque.
- J'ai attendu longtemps.
- Va d'abord en classe.
Tu seras en retard.
- Au revoir.
- J'arrive.
Deux petits pains à la viande.
Bois-le.
Allez.
Attendez.
Que fais-tu?
Sois prudent.
Un instant.
Désolé.
Un pain aux légumes.
Ralentir.
Monsieur Yang.
Sibei, vite, viens t'asseoir.
Sibé.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Tu peux retourner à l'école.
Vraiment?
Vraiment.
Je peux retourner à l'école ?
Oui, vous avez reçu
une aide financière ciblée.
Avec cet argent,
tu peux finir tes études secondaires.
C'est une merveilleuse nouvelle.
J’ai toujours pensé que les enfants
devaient continuer à étudier.
Mais sa mère pense
les filles n'ont pas besoin d'éducation.
Maintenant, c'est résolu.
Sibe, viens.
Merci, Monsieur Yang.
S'asseoir.
Monsieur Yang.
Qui m'a donné l'aide financière ?
Ne posez pas trop de questions.
Le donateur
ne veut pas que les autres le sachent
trop de choses sur leur identité.
De toute façon,
Cet argent n'était pas facile à obtenir.
Je veux juste te demander.
Avez-vous la détermination
continuer à étudier dur ?
Oui.
Je fais.
Monsieur Yang, je veux étudier.
Je veux aller à l'université.
Bien.
Sibei, regarde.
Cet argent est limité après tout.
Après avoir terminé le lycée,
tu auras toujours besoin d'argent pour l'université.
Quel est ton plan alors ?
Monsieur Yang.
J'ai vérifié.
Le collège offre des prêts étudiants,
et je peux travailler à temps partiel.
Tout ce dont j’ai besoin, c’est d’une chance.
Bien. C'est ce que j'espérais entendre.
Merci beaucoup.
(Je crois fermement)
(nous serons comme des pissenlits,)
(Compte à rebours du Gaokao : 286 jours)
(percer le sol,)
(Compte à rebours du Gaokao : 274 jours)
(se levant avec le vent,)
(Compte à rebours du Gaokao : 234 jours)
(et traversée de montagnes)
(pour admirer la vue ci-dessus)
(et les fleurs dans la boue en dessous.)
(Nous sommes seuls,)
(courageux,)
(en colère,)
(brillant,)
(et ne reculez jamais.)
(Je n'abandonnerai jamais)
(Documents d'entraînement incontournables du Gaokao)
(pour devenir meilleur.)
(Compte à rebours Gaokao : 0 jours)
(Bienvenue, nouveaux étudiants)
(Lettre d'admission)
Je pense que j'ai de bonnes chances cette fois.
Bien sûr.
Ça a l'air bien.
Comment s'est passée ta journée ?
J'ai interviewé Hualing.
- Je ne suis pas sûr de réussir.
- Sibei.
- Tu es enfin de retour.
Pourquoi ne t'a-t-on pas vu au salon de l'emploi ?
Je suis allé à un entretien avec la société Tengda.
En rapport?
- Si tôt ?
- En rapport ?
J'ai entendu dire que Tengda est très strict
en matière de sélection des CV.
- Ouais.
- Sibei, ton CV est solide.
Ils t'ont choisi tout de suite.
Sibei. Tu as oublié d'enlever l'étiquette.
Laisse-moi t'aider.
Non.
Je dois encore le retourner.
Je l'ai emprunté juste pour l'interview.
- C'est une décision intelligente.
- Sibei, tu es toujours pleine de ressources.
J'aurais dû en emprunter aussi.
- J'économiserai de l'argent.
- Apprends d'elle.
- Mon portefeuille me fait mal.
- Faisons-le ensemble plus tard.
Bien sûr, nous ferons du shopping ensemble la prochaine fois.
Quel maquillage utilisez-vous tous ?
Bonjour, maman ?
Sibé.
Avez-vous pensé à rentrer chez vous ?
Je t'ai trouvé un travail à l'école locale.
que beaucoup de gens lorgnent.
Reviens bientôt.
Arrête de me trouver du travail.
J'ai déjà quelque chose ici.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce que c'est?
Tu ne reviens pas ?
Je te parlerai plus tard.
Au revoir.
J'espère juste que
l'interview de cet après-midi se passera bien.
Ça sent bon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta mère t'a rappelé pour
te demander de rentrer à la maison ?
Oui.
Ta mère...
Tu as travaillé si dur pour entrer à l’université.
Pourquoi continue-t-elle à te demander de revenir ?
Mais il est plus facile de trouver un emploi chez soi.
Et avec son éducation, y retourner
Ce serait comme une exagération totale.
Tu as tort.
Ce n’est pas seulement une question
de niveau d’éducation dans le pays d’origine.
Vous avez également besoin des bonnes connexions.
Notre famille n’est ni riche ni influente.
Je n’ai pas le luxe de ne rien faire.
Il y a plus de chances en ville.
Au moins, c'est juste.
Je reste.
Tu as raison.
Mais ta mère...
Peux-tu gagner contre elle ?
Je dois essayer de savoir si je gagne.
Quoi qu'il en soit, je suis déterminé à ne pas y retourner.
- Ce n'est pas vrai.
- Voici le dossier de la réunion.
D'accord, merci.
Merci.
- Sibei, où est mon café ?
- Merci, Sibei.
Juste ici.
Voici.
Merci.
N'en parle pas.
Monsieur Liu.
Votre livraison.
Merci.
Autre.
Celui-ci est à toi.
Merci.
Madame Wang, ceci est à vous.
Ye Sibei.
Rendez-vous dans dix minutes.
Préparez la salle de conférence.
D'accord.
Qui peut aider à organiser
l'ordre du jour de la réunion de ce matin ?
Je peux.
Tout le monde, Mme Liu est malade.
Qui peut gérer
le rapport financier de ce trimestre ?
Je peux.
Nous manquons de personnel et de fournitures.
Qui peut donner un coup de main ?
Je peux.
Sibé.
Tu travailles dur.
Continuez comme ça.
S'il y a un endroit permanent,
tu seras mon premier choix.
Merci, Monsieur Li.
Je continuerai à travailler dur.
(Il n'y a rien de plus heureux au monde
que de se battre pour un idéal)
(Bulletin de paie)
(Nianwen : Sibeï.)
(Je veux acheter une PSP.)
(Peux-tu)
(donne-moi de l'argent ?)
(Je te le transférerai plus tard.)
Faites attention à ne pas le laisser tomber.
Tu es de retour.
Cuisson?
(Maman : Tu gagnes
un peu plus de 2 000 yuans par mois.)
(et il faut louer un logement.)
(Je ne sais pas
pour quoi tu travailles si dur.)
(Ne soyez pas si égoïste.)
(Tu ignores toute ta famille,)
(juste pour vivre votre propre vie insouciante.)
(Groupe de construction connexe)
Bonjour madame.
Bonjour.
Je suis la mère de Ye Sibei.
Je suis ici pour voir ma fille.
Madame.
Nous n'autorisons personne à entrer.
Ye Sibei est en réunion en ce moment.
Asseyez-vous un instant.
Attendez ici un instant.
Bien.
Ok, regardons ça
Voici d'abord un aperçu de ce projet.
Tout d'abord, l'emplacement.
Il est situé dans la ville de Linjiang,
dans le nouveau district de Jiangbei.
À l'est
se trouve l'International Eco Conference Plaza.
À l'ouest, les montagnes du lac Guanshan.
Et la conception utilise...
Sibé.
Le déjeuner est arrivé. Allez le chercher.
D'accord.
Continuons.
Bonjour, votre commande est ici.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Alors c'est le travail
que tu as trouvé en ville ?
Servir le thé et faire des courses.
Attendre les autres.
Maman, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu te voir.
Tu ne nous manques pas, mais tu nous manques.
Je ne comprends tout simplement pas.
Qu'est-ce qui rend cette ville si géniale ?
Pourquoi ne veux-tu pas rentrer à la maison ?
Vous ne répondez pas aux appels
et ne répondez pas aux messages.
- Maman.
- Laisse-moi bien regarder.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Une partie du développement de la construction...
Allez, on mange.
Je n'ai même pas porté de gants.
Allez, c'est l'heure de manger.
Quelle grande entreprise.
Il y a tellement de monde ici,
mais personne n'aide ma fille.
N'es-tu pas juste en train d'intimider ?
un enfant fraîchement sorti de l'université ?
Tiens, prends ça.
Laisse-moi te nourrir.
Je te le dis. Elle abandonne !
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu as fait?
Quoi?
Ne fais pas de scène, d'accord ?
Je suis sur le point de devenir permanent.
Je te ramène à la maison.
Devenir permanent ?
Tu rêves encore.
Je te le dis.
Je reste ici aujourd'hui.
J'attendrai toute la journée.
Où que tu ailles, je te suis.
Tu fais ça exprès ?
Si tu veux
me ramener à Nancheng...
Je te le dis.
Je ne suis pas d'accord.
Es-tu sûr?
Bonjour.
Qui est le patron ici ?
Patron, laissez-moi vous dire quelque chose.
Je suis la mère de Ye Sibei.
J'annonce par la présente le départ de ma fille.
Pourquoi ça ?
Cette entreprise est terrible.
- Maman !
- Toute habillée, et pourtant...
Vous ne pouvez même pas dire merci
après qu'on vous ait servi du thé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez cette femme ?
Madame, qui appelez-vous terrible ?
Je suis désolé.
Je ne m'attendais pas à ce que sa mère...
Je suis désolé, patron.
Je suis désolé. Je suis désolé. Je...
Assez, arrête de parler.
J'en ai assez vu.
Vous.
Pourquoi avez-vous
amené votre drame familial au travail ?
Je suis désolé.
À partir d'aujourd'hui,
tu es viré.
Quittez l'entreprise.
Merci.
Allons-y.
Monsieur, s'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Assez, arrête de parler.
Allez aux RH pour votre démission.
Elle a été renvoyée.
Elle vient d'obtenir son diplôme.
Trouver un emploi n'est pas facile.
Elle était sur le point d'obtenir une greffe permanente.
Mme Wang.
Madame Wang, que faites-vous ? Madame Wang.
Demoiselle.
Je suis désolé.
Je t'ai parlé plusieurs fois.
Si vous ne payez pas de loyer,
Je n'ai pas d'autre choix
que de te faire partir de cette façon,
Je ne te l'ai pas dit ?
J'ai déjà payé l'agence.
Je les appelle tous les jours.
Jeune femme, vous ne comprenez pas ?
L'agence a pris votre argent et s'est enfuie.
N'es-tu pas stupide ?
Je contacte également
l'Association des consommateurs, Mme Wang.
Demoiselle.
Gardez la tête droite.
Ce genre de chose
n'aura aucun résultat.
Moi aussi, je t'attends avec impatience.
J'ai besoin d'argent.
Je suis désolé.
Mme Wang.
Donne-moi encore quelques jours.
D'accord?
Madame Wang, donnez-moi encore quelques jours.
J'essaie de collecter des fonds, Madame Wang.
(Hôtel Mingdu)
(Chambre simple à prix réduit 40 yuans par jour)
(Ce cybercafé ??,
15 yuans pour une nuit)
???Les mots qu'ils ont dit???
???Je n'ai jamais oublié???
Le temps de la nuit est écoulé.
Si vous voulez continuer à jouer,
rendez-vous à la réception pour renouveler.
???J'ai enduré tant de regards froids???
???J'ai pris tellement de coups???
???Juste pour devenir imparable???
???Arrêt???
???Les arrêter ne fait que me rendre plus fort???
??? Briser les murs de la réalité ???
???Porte mon sac et explore ???
???Pas à pas, toujours sur la route???
???Alors je ne paniquerai pas???
???Je suis né têtu???
???Un soleil de plomb???
???J'insiste pour aller contre le vent???
???Je m'élève de toutes mes forces???
???Si l'obscurité ose m'arrêter???
???Je serai la lumière
qui déchire la nuit???
???Je suis sur la scène qui m'appartient???
???Intrépide???
???Épanouissement???
???Je suis né têtu???
???Un soleil de plomb???
(Reprise, Ye Sibei)
???Je m'élève de toutes mes forces???
???Si l'obscurité ose m'arrêter???
???Je serai la lumière
qui déchire la nuit???
???Je suis sur la scène qui m'appartient???
???Intrépide???
???Épanouissement???
???Pourquoi y a-t-il toujours quelqu'un
qui essaie de me faire abandonner ???
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???